Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/60/74/8/1260748.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Remove the corresponding entry in <code>.gitmodules</code> file. Entry might be like mentioned below
ja: <code>.gitmodules</code> ファイル内の対応するエントリを削除します。 エントリーは以下のようになるかもしれません
ko: <code>.gitmodules</code> 파일에서 해당 항목을 제거하십시오. 아래에 언급 된 것과 같은 항목이있을 수 있습니다.
zh_cn: 删除 <code>.gitmodules</code> 文件中的相应条目。 条目可能如下所述

source: Remove the corresponding entry in <code>.git/config</code> file. Entry might be like mentioned below
ja: <code>.git/config</code> ファイルの対応するエントリを削除します。 エントリーは以下のようになるかもしれません
ko: <code>.git/config</code> 파일에서 해당 항목을 제거하십시오. 아래에 언급 된 것과 같은 항목이있을 수 있습니다.
zh_cn: 删除 <code>.git/config</code> 文件中的相应条目。 条目可能如下所述

source: Remove the section from <code>.gitmodules</code>
ja: <code>.gitmodules</code> からセクションを削除する
ko: <code>.gitmodules</code> 에서 섹션을 제거하십시오.
zh_cn: 从 <code>.gitmodules</code> 中删除该部分

source: Remove the submodule directory <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code>
ja: サブモジュールディレクトリ <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code> を削除します
ko: 서브 모듈 디렉토리를 제거하십시오. <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code>
zh_cn: 删除子模块目录 <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code>

source: Remove the submodule directory <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code>.
ja: サブモジュールディレクトリ <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code> を削除します。
ko: 서브 모듈 디렉토리 <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code> 을 제거하십시오.
zh_cn: 删除子模块目录 <code>git rm --cached &lt;path_to_submodule&gt;</code> 。

source: Remove the submodule files from the working tree and index:
ja: 作業ツリーとインデックスからサブモジュールファイルを削除します。
ko: 작업 트리 및 색인에서 서브 모듈 파일을 제거하십시오.
zh_cn: 从工作树和索引中删除子模块文件。

source: Remove the submodule's <code>.git</code> directory:
ja: サブモジュールの <code>.git</code> ディレクトリを削除します。
ko: 서브 모듈의 <code>.git</code> 디렉토리를 제거하십시오 :
zh_cn: 删除子模块的 <code>.git</code> 目录：

source: Removing git submodule
ja: git サブモジュールの削除
ko: 자식 서브 모듈 제거
zh_cn: 移除git子模块

source: See <a href="https://github.com/git/git/commit/2e612731b55f1a83fb5b7f4ecb9391f0cba63cb2">commit 2e61273</a>, <a href="https://github.com/git/git/commit/13424764db3273091d136bd470cf14852255c98c">commit 1342476</a> (14 Jan 2018) by <a href="https://github.com/pratham-pc">Prathamesh Chavan (<code>pratham-pc</code>)</a>.
ja: <a href="https://github.com/pratham-pc">Prathamesh Chavan（ <code>pratham-pc</code> ）による</a> <a href="https://github.com/git/git/commit/2e612731b55f1a83fb5b7f4ecb9391f0cba63cb2">commit 2e61273</a> 、 <a href="https://github.com/git/git/commit/13424764db3273091d136bd470cf14852255c98c">commit 1342476</a> （2018年1月14日）を参照してください。
ko: <a href="https://github.com/pratham-pc">Prathamesh Chavan ( <code>pratham-pc</code> )의</a> <a href="https://github.com/git/git/commit/2e612731b55f1a83fb5b7f4ecb9391f0cba63cb2">commit 2e61273</a> , <a href="https://github.com/git/git/commit/13424764db3273091d136bd470cf14852255c98c">commit 1342476</a> (2018 년 1 월 14 일)을 참조하십시오.
zh_cn: 参见<a href="https://github.com/pratham-pc">Prathamesh Chavan（ <code>pratham-pc</code> ）的</a> <a href="https://github.com/git/git/commit/2e612731b55f1a83fb5b7f4ecb9391f0cba63cb2">commit 2e61273</a>和<a href="https://github.com/git/git/commit/13424764db3273091d136bd470cf14852255c98c">commit 1342476</a> （2018年1月14日） 。

source: See also : <a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">Alternative guide lines</a>
ja: 参照： <a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">代替ガイドライン</a>
ko: 참조 : <a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">대체 가이드 라인</a>
zh_cn: 另请参阅： <a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">替代指南</a>

source: Set <code>path_to_submodule</code> var (no trailing slash):
ja: <code>path_to_submodule</code> 変数を設定します（末尾のスラッシュなし）：
ko: <code>path_to_submodule</code> var 설정 (후행 슬래시 없음) :
zh_cn: 设置 <code>path_to_submodule</code> var（不带斜杠）：

source: Set path_to_submodule var (no trailing slash):
ja: path_to_submodule varを設定します。
ko: path_to_submodule var 설정 (후행 슬래시 없음) :
zh_cn: 设置 path_to_submodule var (没有斜杠)。

source: Since <a href="https://github.com/git/git/blob/v1.8.3-rc0/Documentation/RelNotes/1.8.3.txt#L135-L137">git1.8.3 (April 22d, 2013)</a>:
ja: <a href="https://github.com/git/git/blob/v1.8.3-rc0/Documentation/RelNotes/1.8.3.txt#L135-L137">git1.8.3（2013年4月22日）</a>以降：
ko: <a href="https://github.com/git/git/blob/v1.8.3-rc0/Documentation/RelNotes/1.8.3.txt#L135-L137">git1.8.3</a> 이후 (2013 년 4 월 22 일) :
zh_cn: 自<a href="https://github.com/git/git/blob/v1.8.3-rc0/Documentation/RelNotes/1.8.3.txt#L135-L137">git1.8.3（2013年4月22日）</a> ：

source: Since git1.8.5, the <code>git rm</code> takes <em>also</em> care of the:
ja: git1.8.5以降、 <code>git rm</code> は次のもの<em>も</em>処理します。
ko: git1.8.5부터 <code>git rm</code> 은 다음 <em>을</em> 처리합니다.
zh_cn: 从git1.8.5开始， <code>git rm</code> <em>还</em>负责：

source: So I understand complaints of people, saying "Why doesn't do <code>git</code> the obvious thing for me". This is because "obvious" here depends from the point of view. Reliability in each and every situation is far more important. Hence what's obvious for you often is not the right thing in all possible technical situations. Please remember that: AFAICS <code>git</code> follows the technical path, not the social one. (Hence the clever name: git)
ja: だから私は「なぜ私にとって明白なことを <code>git</code> しないのか」という人々の不満を理解しています。 これは、ここでの「自明」が観点から決まるためです。 あらゆる状況での信頼性ははるかに重要です。 したがって、多くの場合、明らかなことは、考えられるすべての技術的状況において正しいことではありません。 覚えておいてください：AFAICS <code>git</code> は社会的な道ではなく、技術的な道をたどっています。 （したがって、賢い名前：git）
ko: 그래서 나는 왜 사람들이 나를 위해 명백한 것을하지 않는지에 대한 사람들의 불만을 이해합니다. 여기에서 "명확한"관점에서 볼 수 있기 때문입니다. 모든 상황에서 안정성이 훨씬 더 중요합니다. 그러므로 당신에게 명백한 것은 모든 가능한 기술적 상황에서 올바른 것이 아닙니다. AFAICS <code>git</code> 은 사회적 경로가 아닌 기술적 경로를 따릅니다. (따라서 영리한 이름 : git)
zh_cn: 所以我理解人们的抱怨，说：&ldquo;为什么不对我来说做显而易见的事情&rdquo;。 这是因为这里的&ldquo;明显&rdquo;取决于观点。 在每种情况下的可靠性都更为重要。 因此，在所有可能的技术情况下，通常对您而言显而易见的事情并不是正确的选择。 请记住：AFAICS <code>git</code> 遵循技术路线，而不是社交路线。 （因此，聪明的名字是：git）

source: So if you once delete a submodule with this method and re-add them again, it will not be possible because repository already been corrupted.
ja: そのため、この方法で一度サブモジュールを削除した後、再度サブモジュールを追加すると、すでにリポジトリが破損しているためにできなくなります。
ko: 따라서이 방법으로 하위 모듈을 한 번 삭제 한 후 다시 추가하면 리포지토리가 이미 손상되었으므로 불가능합니다.
zh_cn: 所以如果你用这个方法删除一次子模块,再重新添加它们,就不可能了,因为版本库已经被破坏了。

source: So if you wish to remove the modules, but be able to restore it quickly, then do just this:
ja: ですから、モジュールを削除しても、すぐに復元できるようにしたい場合は、このようにしてください。
ko: 따라서 모듈을 제거하고 싶지만 빠르게 복원 할 수있게하려면 다음과 같이하십시오.
zh_cn: 所以,如果你想删除模块,但又能快速恢复,那就这样做吧。

source: So not only most other answers fall into this dangerous trap, <a href="https://github.com/tj/git-extras/issues/799">even very popular <code>git</code> extensions had this bug</a> (<a href="https://github.com/tj/git-extras/pull/801">it's now fixed there</a>)! So better keep your hands of the <code>.git/</code> directory if you do not exactly, what you are doing!
ja: したがって、他のほとんどの回答がこの危険な罠に該当するだけでなく、 <a href="https://github.com/tj/git-extras/issues/799">非常に人気のある <code>git</code> 拡張機能にもこのバグがありました</a> （ <a href="https://github.com/tj/git-extras/pull/801">現在では修正されています</a> ）。 ですから、 <code>.git/</code> ディレクトリを手元に置いておくことをお勧めします。
ko: 따라서 대부분의 다른 답변은이 위험한 함정에 빠질뿐만 <a href="https://github.com/tj/git-extras/issues/799">아니라 매우 인기있는 <code>git</code> 확장 프로그램 에도이 버그가 있습니다</a> ( <a href="https://github.com/tj/git-extras/pull/801">이제 수정되었습니다</a> )! 정확하게하고 있지 않으면 <code>.git/</code> 디렉토리를 유지하는 것이 좋습니다!
zh_cn: 因此，不仅大多数其他答案都陷入了这一危险陷阱， <a href="https://github.com/tj/git-extras/issues/799">即使是非常流行的 <code>git</code> 扩展也存在此错误</a> （ <a href="https://github.com/tj/git-extras/pull/801">现已在此处修复</a> ）！ 因此，如果您不完全了解自己在做什么，最好将其放在 <code>.git/</code> 目录下！

source: So there is a very technical reason to keep this module directory as a placeholder. People who recommend to remove something below <code>.git/modules/</code> either do not know better or forget to tell you that this makes powerful features like <code>git bisect</code> nearly impossible to use if this crosses such a submodule incompatibility.
ja: したがって、このモジュールディレクトリをプレースホルダーとして保持することには、非常に技術的な理由があります。 <code>.git/modules/</code> 以下の何かを削除することを推奨する人々は、これがそのようなサブモジュールの非互換性を超えた場合に <code>git bisect</code> などの強力な機能を使用することをほとんど不可能にすることを知らないか、忘れることを忘れます。
ko: 따라서이 모듈 디렉토리를 자리 표시 자로 유지해야하는 매우 기술적 이유가 있습니다. <code>.git/modules/</code> 아래에서 무언가를 제거하도록 권장하는 사람들은 더 잘 알지 못하거나 <code>git bisect</code> 와 같은 강력한 기능이 하위 모듈 비 호환성을 넘어 서면 사용하기가 거의 불가능하다는 것을 잊어 버립니다.
zh_cn: 因此，将这个模块目录保留为占位符是非常技术性的原因。 建议删除 <code>.git/modules/</code> 可能不太了解，或者忘记告诉您，这将导致像 <code>git bisect</code> 这样的强大功能几乎无法使用，如果它跨越了此类子模块不兼容的情况。

source: Source: <code>git help submodules</code>
ja: ソース： <code>git help submodules</code>
ko: 출처 : <code>git help submodules</code>
zh_cn: 来源： <code>git help submodules</code>

source: Stage changes <code>git add .gitmodules</code>
ja: ステージの変更 <code>git add .gitmodules</code>
ko: 스테이지 변경 <code>git add .gitmodules</code>
zh_cn: 阶段更改 <code>git add .gitmodules</code>

source: Stage the <code>.gitmodules</code> changes:
ja: <code>.gitmodules</code> の変更をステージングします。
ko: <code>.gitmodules</code> 변경 사항을 준비하십시오.
zh_cn: <code>.gitmodules</code> 更改：

source: Step 3 removes the section for <code>the_submodule</code> in the file <code>.git/config</code>. This should be done for completeness. (The entry may cause problems for older git versions, but I don't have one to test).
ja: ステップ3では、ファイル <code>.git/config</code> の <code>the_submodule</code> のセクションを削除します。 これは完全を期すためになされるべきです。 （このエントリは古いgitバージョンで問題を引き起こす可能性がありますが、テストするものはありません）。
ko: 3 단계는 <code>.git/config</code> 파일에서 <code>the_submodule</code> 에 대한 섹션을 제거합니다. 이것은 완전성을 위해 수행되어야합니다. (이 항목은 이전 git 버전에서 문제를 일으킬 수 있지만 테스트 할 버전이 없습니다).
zh_cn: 步骤3在文件 <code>.git/config</code> 中删除 <code>the_submodule</code> 的部分。 为了完整起见，应该这样做。 （该条目可能会导致较旧的git版本出现问题，但我没有要测试的版本）。

source: Tested with Debian Buster <code>2.20.1</code> and Ubuntu 18.04 <code>2.17.1</code>.
ja: Debian Buster <code>2.20.1</code> およびUbuntu 18.04 <code>2.17.1</code> でテスト済み。
ko: 데비안 버스터 <code>2.20.1</code> 및 우분투 18.04 <code>2.17.1</code> 테스트.
zh_cn: 在Debian Buster <code>2.20.1</code> 和Ubuntu 18.04 <code>2.17.1</code> 上进行了测试 。

source: That will remove that directory stored in the index with a special mode "160000", marking it as a submodule root directory.
ja: これにより、インデックスに格納されているディレクトリが特別なモード「160000」で削除され、サブモジュールのルートディレクトリとしてマークされます。
ko: 그러면 특수 모드 "160000"으로 인덱스에 저장된 해당 디렉토리가 서브 모듈 루트 디렉토리로 표시됩니다.
zh_cn: 这将删除存储在索引中的那个目录,并以特殊模式 "160000 "标记为子模块根目录。

source: That's it.
ja: それだけだ
ko: 그게 다야.
zh_cn: 就这样吧。

source: Thats easy:
ja: 簡単だ
ko: 간단합니다.
zh_cn: 这很简单。

source: The 3-steps removal process would then be:
ja: そうすると、3段階の除去作業になります。
ko: 3 단계 제거 프로세스는 다음과 같습니다.
zh_cn: 那么,这3个步骤的清除过程将是:

source: The commands above may fail due to following:
ja: 上記のコマンドは以下のような理由で失敗することがあります。
ko: 다음 명령으로 인해 위의 명령이 실패 할 수 있습니다.
zh_cn: 上述命令可能由于以下原因而失效。

source: The deletion process also uses <code>git rm</code> (since git1.8.5 October 2013).
ja: 削除プロセスも <code>git rm</code> を使用します（git1.8.5 2013年10月以降）。
ko: 삭제 프로세스는 <code>git rm</code> 을 사용합니다 ( git 1.8.5 10 월 2013 이후).
zh_cn: 删除过程也使用 <code>git rm</code> （自git1.8.5（2013年10月起））。

source: The deletion removes the superproject's tracking data, which are both the gitlink entry and the section in the <code>.gitmodules</code> file.
ja: 削除すると、スーパープロジェクトの追跡データが削除されます。これは、gitlinkエントリと <code>.gitmodules</code> ファイルのセクションの両方です。
ko: 삭제하면 gitlink 항목과 <code>.gitmodules</code> 파일의 섹션 인 수퍼 프로젝트의 추적 데이터가 제거됩니다.
zh_cn: 删除操作将删除超级项目的跟踪数据，该数据既是gitlink条目，也是 <code>.gitmodules</code> 文件中的部分。

source: The last line outputs following error:
ja: 最後の行は以下のエラーを出力します。
ko: 마지막 줄은 다음과 같은 오류를 출력합니다.
zh_cn: 最后一行输出以下错误。

source: The majority of answers to this question are outdated, incomplete, or unnecessarily complex.
ja: この質問に対する回答の大半は、時代遅れ、不完全、または不必要に複雑なものです。
ko: 이 질문에 대한 대부분의 답변은 구식이거나 불완전하거나 불필요하게 복잡합니다.
zh_cn: 这个问题的答案大多是过时的、不完整的或不必要的复杂。

source: The submodule's working directory is removed from the file system, but the Git directory is kept around as it to make it possible to checkout past commits without requiring fetching from another repository.
ja: サブモジュールの作業ディレクトリはファイルシステムから削除されますが、過去のコミットをチェックアウトする際に別のリポジトリからの取得を必要とせずに済むように、Gitディレクトリは残しておきます。
ko: 서브 모듈의 작업 디렉토리는 파일 시스템에서 제거되지만 Git 디렉토리는 다른 저장소에서 가져 오지 않고도 과거의 커밋을 체크 아웃 할 수 있도록 유지됩니다.
zh_cn: 子模块的工作目录被从文件系统中删除,但Git目录被保留下来,因为这样可以在不需要从另一个仓库中提取过去的提交的情况下,查看过去的提交。

source: Then I could commit the files as a part of the parent Git repository without the old reference to a submodule.
ja: そうすれば、サブモジュールへの古い参照を使わずに、親Gitリポジトリの一部としてコミットできるようになりました。
ko: 그런 다음 하위 모듈에 대한 이전 참조없이 부모 Git 저장소의 일부로 파일을 커밋 할 수 있습니다.
zh_cn: 这样我就可以把这些文件作为父级 Git 仓库的一部分提交,而不需要旧的子模块引用。

source: Then things are done. The submodule directory will be removed from your repo and still exist in your filesystem. You can then commit the change like: <code>git commit -am "Remove the submodule"</code>.
ja: その後、物事が行われます。 サブモジュールディレクトリはリポジトリから削除され、ファイルシステムにまだ存在します。 その後、次のように変更をコミットできます： <code>git commit -am "Remove the submodule"</code> 。
ko: 그런 다음 일이 완료됩니다. 서브 모듈 디렉토리는 repo에서 제거되고 파일 시스템에 여전히 존재합니다. 그런 다음 <code>git commit -am "Remove the submodule"</code> 와 같이 변경 사항을 커밋 할 수 있습니다.
zh_cn: 然后事情就完成了。 子模块目录将从您的存储库中删除，并且仍然存在于您的文件系统中。 然后，您可以像这样提交更改： <code>git commit -am "Remove the submodule"</code> 。

source: There was no Porcelain way to say "I no longer am interested in this submodule", once you express your interest in a submodule with "<code>submodule init</code>".
ja: 「 <code>submodule init</code> 」でサブモジュールに興味を示したら、「このサブモジュールにはもう興味がない」という磁器の方法はありませんでした。
ko: " <code>submodule init</code> "로 서브 모듈에 관심을 표명 한 후에 "나는 더 이상이 서브 모듈에 관심이 없다"고 말할 수있는 도자기 방법이 없었습니다.
zh_cn: 一旦用&ldquo; <code>submodule init</code> &rdquo;表达了对子模块的兴趣，就不会用瓷器的方式说&ldquo;我对这个子模块不再感兴趣&rdquo;。

source: These 5th and 6th steps does not creates any changes which needs commit.
ja: これらの第5ステップと第6ステップでは、コミットが必要な変更は発生しません。
ko: 이 5 단계와 6 단계는 커밋이 필요한 변경 사항을 생성하지 않습니다.
zh_cn: 这些第五步和第六步不会产生任何需要提交的变化。

source: This <code>othermachine</code> can be some VM, or some Ubuntu WSL under Windows, whatever. Even a <code>chroot</code> (but I assume that you are non-root, because if you are <code>root</code> it should be more easy to update to the newer <code>git</code>).
ja: この <code>othermachine</code> は、VMでも、WindowsでのUbuntu WSLでもかまいません。 <code>chroot</code> であっても（ただし、rootの方が新しい <code>git</code> に更新する方が簡単であるため、非rootであると想定しています）。
ko: 이 다른 <code>othermachine</code> 은 VM이거나 Windows의 Ubuntu WSL 일 수 있습니다. <code>chroot</code> 조차도 (그러나 루트가 아닌 것으로 가정합니다. 루트 인 경우 최신 <code>git</code> 으로 업데이트하기가 더 쉽기 때문에).
zh_cn: 该 <code>othermachine</code> 可以是某些VM，也可以是Windows下的某些Ubuntu WSL，无论如何。 甚至是 <code>chroot</code> （但我假设您不是root用户，因为如果您是 <code>root</code> 用户 ，则更容易将其更新为较新的 <code>git</code> ）。

source: This <strong>removes the whole <code>submodule.&lt;name&gt;</code> section from <code>.git/config</code> either for the given submodule(s)</strong> (or for all those which have been initialized if '<code>.</code>' is given).
ja: これ<strong>により、指定されたサブモジュール</strong> （または ' <code>.</code> 'が指定された場合に初期化されたすべて<strong>のサブモジュール）の <code>.git/config</code> から <code>submodule.&lt;name&gt;</code> セクション全体が削除</strong>されます。
ko: 이렇게 <strong>하면 주어진 하위 모듈</strong> (또는 ' <code>.</code> '이 제공된 경우 초기화 된 모든 <strong>하위 모듈)에 대해 <code>.git/config</code> 에서 전체 <code>submodule.&lt;name&gt;</code> 섹션</strong> 이 <strong>제거</strong> 됩니다.
zh_cn: 这<strong>将从 <code>.git/config</code> 中删除给定子模块</strong> （或<strong>给定的所有子模块</strong> ，如果给出了' <code>.</code> '的所有<strong>子模块）的 <code>submodule.&lt;name&gt;</code> 部分</strong> 。

source: This cannot be fully symmetric, as keeping it strictly symmetric does not make much sense. There simply is no need for more than two commands. Also "pulling in the data" is implicit, because you need it, but removing the cached information is not done, because this is not needed at all and might wipe precious data.
ja: 厳密に対称にしていてもあまり意味がないので、これを完全に対称にすることはできません。単純に2つ以上のコマンドは必要ありません。また、「データを引っ張ってくる」というのは暗黙のうちに必要だからですが、キャッシュされた情報を削除するというのは、全く必要ないし、貴重なデータを消去してしまう可能性があるので行われません。
ko: 엄격하게 대칭을 유지하는 것은 의미가 없으므로 완전히 대칭이 될 수는 없습니다. 단순히 두 개 이상의 명령이 필요하지 않습니다. 또한 "데이터 풀링 (pulling in the data)"은 필요하기 때문에 암시 적이지만 캐시 된 정보를 제거하는 것은 수행되지 않습니다. 이는 전혀 필요하지 않으며 소중한 데이터를 지울 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 这不可能是完全对称的,因为保持严格的对称并没有什么意义。根本就不需要两个以上的命令。另外,"拉入数据 "是隐含的,因为你需要它,但删除缓存信息是不做的,因为这根本不需要,可能会擦掉宝贵的数据。

source: This is not only true for you. It also is true for all others using your repository.
ja: これはあなただけに当てはまることではありません。また、あなたのリポジトリを使用している他のすべての人にも当てはまります。
ko: 이것은 당신에게만 해당되는 것은 아닙니다. 또한 저장소를 사용하는 다른 모든 사람들에게도 해당됩니다.
zh_cn: 这不仅是对你来说是如此。对所有使用你的资源库的其他人也是如此。

source: This is regardless of whether you do steps 2 or 3.
ja: これは、ステップ2を行うか、ステップ3を行うかに関係ありません。
ko: 2 단계 또는 3 단계를 수행하는지 여부에 관계없이 적용됩니다.
zh_cn: 这是不管你是做第二步还是第三步。

source: This leaves <code>.git/modules/&lt;path-to-submodule&gt;/</code> unchanged.
ja: これにより、 <code>.git/modules/&lt;path-to-submodule&gt;/</code> は変更されません。
ko: 이것은 <code>.git/modules/&lt;path-to-submodule&gt;/</code> 을 변경하지 않은 채로 둡니다.
zh_cn: 这使 <code>.git/modules/&lt;path-to-submodule&gt;/</code> 保持不变。

source: This leaves you with a clean checkout with no changes to commit.
ja: これにより、コミットするための変更がなく、クリーンなチェックアウトが可能になります。
ko: 커밋 할 변경없이 깔끔한 체크 아웃이 가능합니다.
zh_cn: 这就给你留下了一个干净利落的结账,没有任何改动的承诺。

source: This restores the exact same state as before you added the submodule. You can right away add the submodule again, which was not possible with most of the answers here.
ja: これで、サブモジュールを追加する前とまったく同じ状態に戻ります。ここでの回答のほとんどでは不可能でしたが、すぐにサブモジュールを追加することができます。
ko: 서브 모듈을 추가하기 전과 동일한 상태로 복원됩니다. 서브 모듈을 즉시 다시 추가 할 수 있습니다. 대부분의 답변으로는 불가능했습니다.
zh_cn: 这将恢复与添加子模块之前完全相同的状态。你可以马上再次添加子模块,这在这里的大多数答案中是不可能的。

source: This takes care if the (de)initialization steps (<code>.git/config</code> and <code>.git/modules/xxx</code>)
ja: これは、（非）初期化手順（ <code>.git/config</code> および <code>.git/modules/xxx</code> ）の場合に注意します
ko: 이것은 (de) 초기화 단계 ( <code>.git/config</code> 및 <code>.git/modules/xxx</code> )를 처리합니다.
zh_cn: 如果（取消）初始化步骤（ <code>.git/config</code> 和 <code>.git/modules/xxx</code> ），这会引起注意

source: This truly is puzzling to newcomers, but basically is a good thing: <code>git</code> just does the obviously thing and does that right, and does not even try to do more. <code>git</code> is a tool, which must do a reliable job, instead of being just another "Eierlegende Wollmilchsau" ("Eierlegende Wollmilchsau" translates for me to "some evil version of a Swiss army knife").
ja: これは本当に初心者にとっては不可解ですが、基本的には良いことです <code>git</code> は明らかにそれを実行し、それを正しく実行します。それ以上のことはしません。 <code>git</code> はツールであり、単なる "Eierlegende Wollmilchsau"（ "Eierlegende Wollmilchsau"は私にとって "スイスアーミーナイフの邪悪なバージョン"と解釈されます）ではなく、信頼できる仕事をしなければなりません。
ko: 이것은 진정으로 새로운 이민자에게 수수께끼이지만, 기본적으로 좋은 것입니다 : <code>git</code> 은 분명히 분명한 일을하고 올바르게 수행하며 더 많은 일을 시도하지도 않습니다. <code>git</code> 은 또 다른 "Eierlegende Wollmilchsau"( "Eierlegende Wollmilchsau"는 "스위스 군용 칼의 일부 악의적 인 버전"으로 해석 됨)가 아니라 신뢰할 수있는 작업을 수행해야하는 도구입니다.
zh_cn: 这确实让新手感到困惑，但基本上是一件好事： <code>git</code> 只是做了显而易见的事情并且做到了正确，甚至没有尝试做更多的事情。 <code>git</code> 是一种工具，必须做得可靠，而不仅仅是另一个&ldquo; Eierlegende Wollmilchsau&rdquo;（&ldquo; Eierlegende Wollmilchsau&rdquo;对我来说是&ldquo;瑞士军刀的某种邪恶版本&rdquo;）。

source: This was tested with:
ja: でテストしました。
ko: 이것은 다음과 같이 테스트되었습니다.
zh_cn: 这是经测试与。

source: This way <strong>in future you can switch branches/commit forward and backward and will never get into any trouble again</strong>, due to <code>two/</code> having two different (and possibly incompatible) upstream repositories. And the best is: You keep both cached locally, too.
ja: この方法<strong>では、将来的にブランチ/コミットを前後に切り替えることができ</strong> 、2つの異なる（場合によっては互換性のない）アップストリームリポジトリがあるため、 <strong>再び問題が発生することはありません</strong> 。 そして、最良の方法は、両方ともローカルにキャッシュすることです。
ko: 이 방법 <strong>으로 앞으로 분기 / 커밋을 앞뒤로 전환 할 수 있으며</strong> 두 개의 서로 다른 (그리고 호환되지 않는) 업스트림 리포지토리가 있기 때문에 <strong>다시</strong> 는 <strong>문제가 발생하지</strong> 않습니다. 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다. 둘 다 로컬에 캐시 된 상태로 유지합니다.
zh_cn: <strong>将来，通过</strong>这种方式<strong>，您可以向前和向后切换分支/提交，并且永远不会再遇到任何麻烦</strong> ，因为 <code>two/</code> 具有两个不同的（并且可能是不兼容的）上游存储库。 最好的是：您也将两者都保留在本地缓存。

source: To remove a <code>git</code> submodule below 4 steps are needed.
ja: <code>git</code> サブモジュールを削除するには、4つのステップが必要です。
ko: <code>git</code> 서브 모듈을 제거하려면 4 단계가 필요합니다.
zh_cn: 要删除 <code>git</code> 子模块，需要执行以下4个步骤。

source: To remove a submodule added using:
ja: を使って追加したサブモジュールを削除するには
ko: 다음을 사용하여 추가 된 서브 모듈을 제거하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 要删除添加的子模块,可以使用以下方法:

source: To summarize, this is what you should do :
ja: 要約すると、これはあなたがすべきことです。
ko: 요약하면 다음과 같습니다.
zh_cn: 总结一下,这就是你应该做的事情。

source: Track changes made to .gitmodules
ja: .gitmodules への変更を追跡する
ko: .gitmodule에 대한 변경 사항 추적
zh_cn: 跟踪对.gitmodules的修改

source: Try to abstain from options to <code>rm</code> and <code>deinit</code> as long as you can. Options (like <code>-f</code>) for <code>git</code> are good if you are a Pro. But as you came here, you probably are not so experienced in the <code>submodule</code> area. So better be safe than sorry.
ja: 可能な限り、オプションから <code>rm</code> への <code>deinit</code> 、 初期化を解除してください。 <code>git</code> のオプション（ <code>-f</code> など ）は、プロの場合に適しています。 しかし、あなたがここに来たとき、あなたはおそらく <code>submodule</code> 領域でそれほど経験を積んでいないでしょう。 申し訳ありませんが、安全であることをお勧めします。
ko: 가능한 한 옵션에서 <code>rm</code> 을 <code>deinit</code> 하고 초기화 를 해제하십시오. <code>git</code> 에 대한 옵션 ( <code>-f</code> 등 )은 Pro 인 경우 좋습니다. 그러나 당신이 여기에 왔을 때, 당신은 아마도 <code>submodule</code> 영역에서 경험이 많지 않을 것입니다. 따라서 미안보다 안전합니다.
zh_cn: 尽可能地放弃对 <code>rm</code> 和 <code>deinit</code> 的选择。 如果您是专业人士，则 <code>git</code> 的选项（例如 <code>-f</code> ）会很好。 但是，当您来到这里时，您可能在 <code>submodule</code> 领域并不那么有经验。 因此，最好不要后悔。

source: Unregister the given submodules ... If you really want to remove a submodule from the repository and commit that use git-rm[1] <strong>instead</strong>.
ja: 指定されたサブモジュールの登録を解除します...サブモジュールをリポジトリから削除してコミットする場合は、 <strong>代わりに</strong> git-rm [1]を<strong>使用してください</strong> 。
ko: 주어진 서브 모듈의 등록을 해제합니다 ... 리포지토리에서 서브 모듈을 제거하고 <strong>대신</strong> git-rm [1]을 사용하여 커밋하려면.
zh_cn: 注销给定的子模块...如果您确实要从存储库中删除一个子模块，然后使用git-rm [1]进行提交。

source: Unregister the given submodules, i.e. remove the whole <code>submodule.$name</code> section from .git/config together with their work tree.
ja: 指定されたサブモジュールの登録を解除し <code>submodule.$name</code> つまり、 サブモジュール全体を$ .nameセクションを.git / configから作業ツリーとともに削除します。
ko: 주어진 서브 모듈의 등록을 해제하십시오 <code>submodule.$name</code> 즉 .git / config에서 전체 서브 모듈. $ name 섹션을 작업 트리와 함께 제거하십시오.
zh_cn: 取消注册给定的子模块，即从.git / config中删除整个 <code>submodule.$name</code> 部分及其工作树。

source: Unstage and remove $path_to_submodule only from the index (to prevent losing information)
ja: インデックスから $path_to_submodule だけをアンステージして削除します (情報を失うのを防ぐため)。
ko: 인덱스에서 $ path_to_submodule을 스테이지 해제하고 제거하십시오 (정보 손실을 방지하기 위해).
zh_cn: 取消阶段,只从索引中删除$path_to_submodule(防止信息丢失)。

source: Use a newer <code>git</code>
ja: 新しい <code>git</code> を使用する
ko: 최신 <code>git</code>
zh_cn: 使用较新的 <code>git</code>

source: Via the page <em><a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">Git Submodule Tutorial</a></em>:
ja: <em><a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">Gitサブモジュールチュートリアル</a></em>ページから：
ko: <em><a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">Git 서브 모듈 튜토리얼</a></em> 페이지를 통해 :
zh_cn: 通过页面<em><a href="https://git.wiki.kernel.org/index.php/GitSubmoduleTutorial#Removal">Git Submodule Tutorial</a></em> ：
